Lihatlah.  Saya membuat
idola ibu dan ayah.
Wah, Vin.
Kamu adalah seorang artis.
Itu sangat indah.
- Benar-benar?
Tentu saja.
Tapi bagaimana Anda
mendapatkan ide ini?
Kita harus membuat model
menggunakan tanah liat.
Jadi, saya membuat
model ibu dan ayah.
Vinu, aku yakin, kamu akan
mendapat nilai A+ di sekolah.
Anda harus berpartisipasi
dalam kompetisi.  Itu indah.
Dia berpartisipasi.
Kompetisi memahat telah
diselenggarakan di sekolahnya.
Dan dia akan berpartisipasi di dalamnya.
Vinu, dimana bentuknya?
- Membentuk?
Oh ya.  Bentuk itu?
Aku lupa itu di kamarku.
Aku akan membawanya segera.
Nenek..
Bisakah Anda mengemas
sandwich ekstra, hari ini?
Sebenarnya Dr. Sai
sedang melakukan pemujaan.
Bahkan Ms. Usha tidak ada di rumah.
Mungkin, Savi tidak akan
mendapatkan makan siangnya, hari ini.
Nenek, kamu akan
mengemas sandwichnya, kan?
Tentu.  - Terima kasih, Nenek.
Mengapa Sai melakukan pemujaan?
Kecelakaan itu
terjadi pada tanggal ini.
Dia mengambil
Vinayak kami dari kami.
Itu sebabnya dia pasti
mengatur pemujaan ini.
Virat..
- Hei.. Cepat minum air.
'Terlepas dari permintaanku, Sai
tidak melepaskan kegigihannya.'
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.
Tapi tidak ada yang
benar di keluarga ini.
Bertahun-tahun yang lalu, pada tanggal ini
Sai mengambil putra kami dari kami.
Dan kami kehilangan
anak kami pada tanggal ini.
Bahkan kita seharusnya
mengadakan pemujaan.
Mengapa, Kakak ipar?
Kami telah membahas tentang hal itu.
Kami semua telah setuju
untuk menerima Vinu
sebagai anak dari keluarga ini.
Sangat.
Vinu adalah pewaris keluarga ini.
Oleh karena itu, sejak Vinu
datang ke keluarga ini, kami
tidak pernah melakukan
pemujaan apapun pada tanggal ini.
Ada perbedaan antara
menjadi dan mempertimbangkan.
Bahkan jika kami
menganggapnya keluarga tetapi
kenyataannya adalah
Anda telah mengadopsinya.
Darah lebih kental dari air.
Tidak peduli berapa banyak
kita menganggap dia keluarga
tapi kenyataannya adalah
bahwa pewaris
keluarga ini tidak ada lagi.
Dan sesuai tradisi,
kita seharusnya
melakukan pemujaan untuknya.
Jika kita akan
melakukannya setiap tahun
maka keluarga kami tidak akan
menghadapi begitu banyak masalah.
Kecelakaan seperti itu tidak
akan terjadi pada Patralekha.
Semua orang tahu tentang
hubungan Mohit dan Karishma.
Saya tidak punya
harapan pada mereka.
Jika bibi tahu tentang
keguguran Karishma
maka dia akan membuat kekacauan.
Anda mulai dari
awal lagi, bukan?
Kenapa kamu ikut campur?
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Anda mengharapkan bayi.
Itu hebat.
Saya berbicara tentang
pewaris keluarga ini.
Saya berbicara tentang garis
keturunan Nagesh Chavan Akhir.
Anda melanjutkan
garis keturunan Rajeev.
Anda terus memikirkan
garis keturunan keluarga.
Jangan merayakan
kedatangan bayi.
Hentikan!
Kamu tidak mengatakan apapun.
Saya hanya berpikir
bahwa kita harus melakukan
pemujaan terhadap Vinayak.
Mungkin, kebahagiaan dan
kedamaian keluarga akan kembali.
Berapa kali saya harus mengatakan
bahwa saya tidak ingin melakukannya.
Hanya itu saja.
Mengapa Anda semua
ingin mengingat hari itu?
Dan bagaimana saya
membuat Anda semua mengerti?
Kapan Virat menolak
pemujaan ini?
Saya mengangkat topik
ini untuk pertama kalinya.
Itu juga, hari ini.
Lalu mengapa Virat berkata demikian?
'Aku akan mengatur
pemujaan untuk Vinu.'
'Apakah Anda mendukung saya atau tidak.'
'Kupikir, kita harus melakukan
pemujaan untuk Vinayak.'
'Kebahagiaan dan kedamaian
keluarga akan kembali.'
Vinu!
Maaf pak!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan Sai..
...melakukan pemujaan untuk
anakku yang masih hidup.
TIDAK!  Aku harus menghentikan
Sai demi kesehatan Vinu.
Simpan beras ini di tanganmu.
Sekarang, ingat putramu dan
persembahkan dalam api suci.
Vinayak Virat Chavan.
TIDAK!
Virat!
Apa yang telah kau lakukan?
Saya sedang melakukan
pemujaan untuk putra kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda sadar bahwa menciptakan
hambatan dalam pemujaan
dapat mempengaruhi Vinu kita.
Tapi tidakkah kamu tahu
bagaimana pemujaan ini
dapat mempengaruhi hidupnya?
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Apa?  - Tetapi..
Apakah saya harus
memberitahu Anda bagaimana
pemujaan ini akan mempengaruhi
anak yang masih hidup?
Tidak, Virat.
Anda tidak perlu memberi tahu saya.
Karena aku tahu
Dampak dari
melakukan pemujaan ini
untuk orang yang masih hidup
Jadi, saya tidak
melakukan pemujaan ini
untuk peringatan kematiannya
tapi untuk umur panjang.
Untuk longitivity nya.
Panjang umur?
Tetapi..
pemujaan ini..
Ya, Virat.
Aku tahu
anak kami masih hidup.
Dan saya juga tahu bahwa
putra kami berada
di panti asuhan.
Dan kemudian, seseorang mengadopsinya.
Dan saya juga tahu
bahwa Anda tahu
bahwa putra kami, Vinu masih hidup.
Dan sweter yang
saya rajut untuk Vinu..
Anda melihat sweter itu.
Dan kamu menangis melihatnya.
Ya, Virat.
Saya tahu segalanya.
Saya tidak tahu mengapa Anda
merahasiakan
kebenaran ini dari saya!
Bagaimanapun, Tuhan ingin
saya menemukan kebenaran ini.
Jadi, saya mempelajarinya.
Jadi, saya dulu
tidak melakukan pemujaan ini
untuk peringatan kematian ini
tapi untuk umur panjang.
Virat, sekarang ceritakan
yang sebenarnya.
Di mana Vinu saya?
Dengan siapa dia?
Bicaralah, Virat.  Katakan padaku
yang sebenarnya.  Dimana anakku?
'Apakah Anda tahu
apa yang mengejutkan?'
'Mereka yang tidak memiliki apa-apa
meskipun memiliki segalanya..'
"Tidak ada yang mengerti
rasa sakit mereka."
'Pertama, aku mengandung Sai
dan anakmu di dalam rahimku.'
'Aku melahirkannya
tapi tetap saja ..'
'Tapi tetap saja dia ingin
memanggil Sai sebagai ibu tirinya.'
Katakan padaku, Virat!  Katakan
padaku yang sebenarnya!  Dimana anakku!
Dimana anakku?
Katakan padaku, Virat.
- Hei, Sai.
Mengapa Anda memohon di hadapannya?
Dia tidak akan memberitahumu apapun.
Saya telah menemukan semua
yang dia sembunyikan dari Anda.
Anda tahu teman saya, 'Vada Pav'
dengan siapa saya pergi minum?
Dia telah memberi tahu kami bahwa
dia melihatnya membawa sweter.
Jadi, dia menelepon saya sekali lagi.
Dia memberi tahu saya di mana Vinu Anda.
Dia memberi tahu saya nama
orang yang mengadopsi Vinu Anda.
Tuan Chavan, apa yang
akan kamu sembunyikan?
Saya beritahu Anda, ini adalah kesempatan
yang tepat.  Katakan saja padanya.
Katakan saja padanya
apa pun yang Anda lakukan.
Tidak baik jika dia
mengetahuinya dari orang lain.
Aneh dari Anda, Tn. Chavan.
Mengapa Anda menjauhkan
seorang ibu dari anaknya?
Saya telah melihat Sai merindukan
selama bertahun-tahun untuk
berada jauh dari putranya.  Dia
telah hidup dalam kesengsaraan.
Saya telah melihat kerinduannya.
Mengapa Anda melakukan ini padanya?
Chavan, aku memberitahumu,
katakan padanya langsung.
Atau yang lain, Anda akan menyesal
seumur hidup Anda.  Saya memberitahu Anda.
Chavan, saya akan menghitung sampai tiga.
Katakan padanya di mana Vinu.
Katakan padanya siapa yang telah mengadopsinya.
Bagaimanapun,
kebenaran akan terungkap.
Aku akan memberitahunya jika kamu tidak mau.
Tetapi jika Anda melakukan ini, hari
ini, Anda akan hidup dengan beban ini
sepanjang hidupmu yang tidak
kau ceritakan pada Sai, dirimu sendiri.
Chavan, aku memberitahumu.
Saya memberi Anda kesempatan
untuk melarikan diri dari penyesalan.
Katakan saja padanya.
Satu.
Dua.
Tiga.  - Berhenti!
Ya, Sai.
Kamu benar.
Vinu kami
hidup!
Sai, dia benar dengan kita.
Apa!
Dia bersama kita?
Apa maksudmu dia bersama kita?
Sai, dia tidak lain
adalah Vinu kita
yang Pakhi dan aku adopsi.
Vinayak kami, dirinya sendiri
adalah Vinu kami.
Sebenarnya..
Dia berada di panti asuhan itu.
Lihatlah takdir.
Saya mengadopsi anak saya sendiri.
Saya telah mengadopsi Vinu kami sendiri.
Maksud Anda..
Patralekha dan kamu
mengadopsi Vinu?
Maksudmu, Vinu yang kau adopsi..
Vinu yang sama yang
kamu bawa ke Kankavli?
Sama Vinu yang saya diperlakukan?
Vin yang sama?
Vinu yang sama yang tinggal
bersamamu di rumahmu, sekarang?  Bukan?
Vin yang sama
siapa sahabat Savi.
Siapa yang Savi saya panggil saudara laki-laki.
- Ya.
Dia yang memanggilku ibu tiri?
Dia anak laki-lakiku?
Virat, dia anakku?
Vinu kami.  - Vinu kami!
'Ayah, kamu tahu apa?'
'Dokter wanita merawat
saya dengan sangat baik'
'bahwa aku akan
memanggilnya ibu tiri, nanti.'
Vinu kita masih hidup, Virat!
Vinu kami baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Dengan rahmat Tuhan, Vinu kami baik-baik saja.
- Ya, Sai.
Kenapa kamu bersembunyi
kebenaran ini dari saya?
Sai, aku ingin memberitahumu
sebelum orang lain.
Tapi sebelum saya bisa
memberi tahu Anda, saya
mengetahui bahwa Pakhi
dirawat di rumah sakit.
Jadi, saya bergegas
ke sana hari itu.
Dan kemudian, Anda
tahu apa pun yang terjadi
di rumah sakit.
Pakhi telah kehilangan semua
harapan untuk menjadi seorang ibu
saat Pulkit dan kamu
telah mengangkat rahimnya.
Saat itulah saya memutuskan
bahwa aku akan menyimpan ini untuk diriku sendiri
sampai situasi mereda
dan hal-hal reformasi.
'72 jam.'
'Virat Chavan,
kamu punya 72 jam'
'untuk memberi tahu keluargamu'
'dan istrimu, Ny. Chavan'
'Vinu itu yang kamu
klaim sebagai anakmu'
'adalah anakku!'
"Bukan milikmu dan milik Mrs. Chavan."
'Tidak ada yang bisa menghentikanku'
'dari membawa Vinu bersamaku.'
'Virat!'
'Kami tidak menemukan
Patralekha dan Vinu di manapun!'